Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
Você trouxe
o que é que eu pedi?
[O Detetive Procurado]
[Episódio 25]
Jiang Yi?
Onde está ele?
Não o encontramos.
Eu vi-o ontem mesmo,
mas hoje desapareceu de repente.
Xiao Beiming.
Ele não devia ter ido longe.
Fang Yin,
vá perguntar à unidade
e descobrir qual o irmão
vi-o pela última vez.
Ok.
Tong Shuang,
apanhe algumas pessoas
para cada portão da cidade
e pergunte aos guardas do portão
se o viram sair da cidade.
Se não,
coloque lá alguém a vigiar.
Ok.
Xueman,
vá a casa dele.
Chefe Fang,
envie todos os nossos homens
procurar em toda a cidade,
mas não alerte ninguém.
Ok.
[5h] [7h]
[23h]
[7h] [9h]
[Portão Gongzheng]
O último avistamento do agente Jiang
foi esta manhã.
Perguntei
todos os guardas do portão,
e nenhum
vi-o sair da cidade.
Não faz nem um dia.
Ele ainda deveria estar na cidade.
Fang Yin tem vindo a levar pessoas
procurar em cada rua e beco.
Vamos esperar mais um pouco.
Não há sinal
de comida a ser preparada na casa de Jiang Yi.
Parece que
não voltou há dias.
Também encontrei
uma Crónica de Piratas Pacificadores no Mar do Leste
debaixo da mesa dele.
[Crónica dos Piratas Pacificadores
no Mar Oriental]
Eu lembro-me
é um filho devotado.
Há três anos,
a sua mãe ficou gravemente doente.
Nessa altura, o Rei Zhong dos Constáveis
perguntou a todos os homens da unidade
para contribuir para o tratamento dela.
Ouvi dizer que todos estes anos,
manteve sempre a sua mãe ao seu lado
para cuidar dela.
Mesmo que o agente Jiang
escondeu-se,
não tem jeito
ele levaria a sua mãe idosa
com ele.
Não havia sinal de comida a ser preparada em sua casa.
A mãe dele é velha, doente,
e tem dificuldade em movimentar-se.
Ultimamente
não há ninguém em casa dele,
e não há sinal de que tenha saído da cidade.
Será que aconteceu alguma
coisa à família dele?
[Exatidão]
Júnior Xiao.
Eu sabia que me encontrarias.
Desde que apareceu
e o chefe Fang trouxe-o de volta
para a Unidade de Polícia de Elite,
Eu percebi que
já não podia ser mantido em segredo.
Admito o que fiz.
Na verdade,
Eu não estava a tentar esconder-me de você.
Por que razão você
vazar a informação para Yesha?
Como pôde fazer isso?
para a Unidade de Polícia de Elite?
Como pôde fazer isso ao meu pai?
Se eu não estivesse desesperado,
Eu não o teria feito.
Eu sou culpado.
Prendam-me.
O que aconteceu exatamente?
A minha mãe estava gravemente doente.
Tratamento...
custa dinheiro.
Eu trabalhava no pombal,
então sei como descodificar.
Comecei então a transcrever
para ganhar a vida.
Eu sabia que estava errado.
É por isso que os livros que enviei
nunca envolveu a vida de ninguém—
exatamente assim
Eu poderia aliviar a minha consciência.
Então, por que razão você
cooperar com Huang Wuchang?
É um criminoso sério.
Sim,
é um criminoso grave,
mas a doença da minha mãe
continuou a piorar—
ela até começou a tossir sangue.
Ela não conseguia dormir à noite
por causa da dor.
O médico disse-me
tratamento
custaria 50 taéis de prata.
Se ela não recebesse ajuda logo,
seria tarde demais.
Sabe melhor do que ninguém
quão pouco dinheiro
um polícia como eu pode fazer.
Foi então
que os cúmplices de Huang Wuchang me encontraram
e pediu-me para descobrir
a sua rota de escolta.
Eu estava realmente sem opções.
Para a minha mãe,
Decidi correr o risco.
Zhuge Tong tentou subornar-me
trabalhar para ele
na Unidade de Investigação Secreta.
Eu joguei junto,
fingindo desertar para ele,
enganou-o para revelar informações,
e descobri
qual o livro que era o livro de códigos.
Depois usei isco
para atrair o pombo-correio
e roubou a carta.
Assim vendi a rota de escolta de Huang Wuchang
aos seus cúmplices.
Talvez o merecesse.
Embora tenha conseguido
os 50 taéis,
Não consegui salvar a minha mãe.
Como polícia,
Eu infringi a lei conscientemente.
Eu mereço qualquer castigo que receba.
Como lidou com
Huang Wuchang?
Onde foi?
Como foi o contacto?
Está me procurando?
Tu...
Você é Yesha?
Como é que ele viria ver-te pessoalmente?
Você ainda não é digno.
Você trouxe
o que é que eu pedi?
Esta é a rota de mensagens
da Unidade de Investigação Secreta.
Eu já parti
o código no interior.
Foi assim que aconteceu.
A pessoa que me contactou
era um dos seus subordinados.
Tinha uma toalha de rosto,
com uma cicatriz profunda
na testa dele.
Além disso, estava a usar
um pendente em forma de concha
à volta do pescoço dele,
que era bastante distinto
e raro de ver
na capital.
Isso é tudo
Eu posso dizer-te.
Vamos,
Fazer.
Irmãos da Unidade Policial de Elite,
nos últimos dias,
Eu observei-o
guardar Xueman no campo de execução,
investigar o caso
e procurar pistas.
Cada um de vós
tem estado cheio de energia.
E Beiming,
mesmo que estivesse na prisão
e acorrentado,
ele ainda parecia
meu espirituoso júnior que ele já foi.
Parece que todos vocês
voltaram—
exceto eu,
Jiang Yi,
o seu irmão mais velho...
Não posso voltar.
Quão cruel é o destino.
Chefe Fang,
Eu falhei consigo.
Falhei com os meus irmãos.
Eu sinto muito.
Zhong Xueman.
Chefe Fang,
antes de ir, posso
prostrar-me diante da minha mãe uma última vez?
Fazer!
Não lhe toque!
-Sim!
Pinças!
Isto... isto é...
[Unidade de Elite da Polícia]
Tanto o Velho Bug como o Yi
tinham estas pedras de cristal nos seus corpos.
Isto não é definitivamente coincidência.
Poderia realmente haver
uma técnica
que mata com raio?
Se tal técnica existir,
quem estaria por trás disto?
Por que razão mataram
o Velho Inseto e Jiang Yi?
Poderá ser Yesha,
tentando silenciá-los?
Jiang Yi viu
Subordinado de Huang Wuchang,
então pode ter sido morto
por esse motivo.
Mas o Velho Inseto...
Yesha precisava dele vivo para fazer elixires.
Por que razão o mataria?
Pensei em alguém.
É um artesão de bestas de bronze.
Talvez ele saiba
o que são estas pedras de cristal.
O que é um artesão de besta de bronze?
Você viu
as bestas de bronze
nos beirais dos templos e palácios?
Você sabe
para que servem?
Eu li num livro antes
que a língua de uma besta de bronze
é feita de metal
para atrair os raios.
Lá dentro tem um cano de ferro
que vai para o subsolo,
utilizado para desviar raios
e evitar incêndios.
Ver?
A menina Huo é muito inteligente.
Como o nome sugere, os
artesãos de bestas de bronze
são artesãos que fazem bestas de bronze.
São os mais conhecedores
sobre raios.
Se tiver dúvidas
sobre os raios, pergunte-lhes.
Jiang Yi disse
Huang Wuchang tem um cúmplice
que veste uma túnica preta e um véu,
tem uma cicatriz na face,
e veste
um pendente de concha de formato único
pendurado ao pescoço.
Essa deve ser uma pista útil.
Conheço um sítio para onde podemos ir.
Eu já usei essa coisa
para matar Jiang Yi.
Meu Senhor, completei
a tarefa que me atribuiu.
Você prometeu-me
que uma vez concluída a tarefa,
você poupar-me-ia
e deixai-me viver em paz com a minha mulher
e a minha filha nas montanhas.
Mas a Unidade de Polícia de Elite
e a Unidade de Investigação Secreta
ainda estão a investigar.
Se for agora
e ser apanhado,
como posso confiar
não vai vazar informação?
Só os mortos guardam segredos.
Meu Senhor, poupai-me!
Não direi nada.
Pela sua lealdade,
Eu não te vou matar.
É melhor ser esperto sobre isso.
A vida da sua mulher e filha
estão nas suas mãos.
Elixir do Mestre
está prestes a ficar pronto.
Não podemos falhar desta vez.
De outro modo,
nenhum de nós sobreviverá.
Sim.
Anda lá.
Quem é exatamente você?
nos levando a ver?
Porquê tão misterioso?
Essa pessoa é o Sr. Jiao.
É um grande especialista
em fundição de bestas de bronze.
Pode lançar diferentes bestas de bronze
com base na altura e na forma do edifício,
bem como
as condições climáticas da envolvente.
Os edifícios equipados com
as suas bestas de bronze
nunca foram atingidos por um raio.
Até o palácio imperial
convidou-o a fundir as suas bestas de bronze.
Isso é impressionante.
Parece que encontrámos a pessoa certa
desta vez.
Tong Shuang,
parece preocupado.
Obtendo ajuda do Sr. Jiao
não será fácil, certo?
Adivinhou de novo.
Mas, neste ponto,
ele é a nossa única opção.
Vamos.
Eu terminei
todos os meus pedidos deste mês.
Não estou a aceitar novos pedidos.
Senhor Jiao,
como tem passado ultimamente?
Ah, é o polícia Tong.
Sim.
Hoje trouxe dois amigos comigo.
Temos algo
que queremos que dê uma vista de olhos.
Estou surpreendido que tenha vindo.
O que é?
Isto.
É uma coisa rara.
Senhor Jiao,
apenas nos dê uma resposta direta.
Fazes
sabia dessa coisa?
Quando o adquiriu pela primeira vez,
sentiu um cheiro doce e pegajoso?
Senhor Jiao,
parece que chegámos à pessoa certa.
Então o que é isto?
Eu posso dizer-te
o que é,
mas
tens que me ajudar com uma coisa.
O que é?
Senhor Jiao, o que lhe aconteceu?
Há um mês,
enquanto trabalhava,
Caí acidentalmente do telhado.
Esta agulha de ferro perfurou-me o crânio.
Não danificou o meu cérebro,
então sobrevivi milagrosamente.
Mas o médico disse
não pode ser retirado
e que se for, morrerei certamente.
Estou a carregar essa coisa
na minha cabeça.
Quando isso acontece,
Tenho dores de cabeça terríveis
e tenho de
beber muito vinho para aliviar a dor
para aliviar a dor.
Já chega.
Estou farto deste tormento.
Perguntei a muitos médicos,
mas ninguém ousou removê-lo.
Não está curioso?
o que é aquilo?
Contanto que o remova para mim,
Vou contar-te tudo.
Outros médicos não ousaram retirá-lo.
Como poderíamos?
Louco, você é médico.
Arranja maneira de meter juízo na cabeça dele.
Percebe de medicina?
Pode ajudar-me?
O risco é bastante significativo.
Então diga-lhe
quão confiante está.
Menos de 50%.
Senhor Jiao,
Acho que deixar essa coisa na cabeça
é a opção mais segura.
Essa coisa não está na sua cabeça!
Senhor Jiao, por favor, fique quieto.
Posso ajudá-lo a removê-lo.
Louco,
se não o fizer direito,
seremos os assassinos.
Vá em frente e faça-o.
Não o vou responsabilizar.
Eu posso escrever um testamento
para garantir a sua inocência.
Não está curioso?
o que é?
Quer a minha ajuda,
então primeiro deve ajudar-me com isso.
Senhor Jiao,
Estou a fazer isso
não apenas pela sua ajuda,
mas por compaixão de um médico.
Não podemos ficar parados
a assistir ao sofrimento de um doente.
essa é a nossa responsabilidade.
Além disso, com isto na cabeça,
não tem muito tempo restante.
Isso é muito perigoso.
Preciso de uma resposta sua:
devo retirá-lo?
Sim!
Assim que retirar a peça de ferro
e inserir as agulhas de acupuntura,
deve aplicar imediatamente o medicamento
para estancar a hemorragia.
Sem demora.
Ok.
Senhor Jiao,
pensar sobre
qualquer arrependimento que tenha.
Aqui fica uma dica:
quando sente que não consegue segurar,
pense nos seus arrependimentos
e encontrará forças para sobreviver.
Eu quero
ir até à torre do Portão Zhengde
para apanhar um pouco de ar fresco
porque há
uma besta de bronze que ali fiz.
É o melhor
Trabalho com elenco há anos.
Polícia Zhong.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Falando em produtos de casca,
veio certamente à pessoa certa.
Por toda a capital,
apenas a nossa loja
tem estes.
Gerente Jin, tem tanta certeza?
Claro.
Pode não saber,
mas usando jóias em forma de concha
é um costume da região do Mar do Leste,
simbolizando boa sorte e segurança.
No entanto, apenas os artesãos de Penglai
conheça a arte
de processamento de conchas.
Em toda a capital,
apenas a nossa loja
tem tal
um artesão de Penglai.
Então, por favor, chame-o.
Tenho algumas perguntas para lhe fazer.
Claro, sem problema.
Por favor, sinta-se à vontade.
Servos.
Senhor Jiao,
Eu escrevi
a prescrição e posologia
para este medicamento.
Recuperará em meio mês.
Em seis meses,
será tão bom como qualquer outra pessoa.
Então eu vou-te contar
O que você
quer saber.
Como artesãos de bestas de bronze, todos sabemos
há uma estranha montanha
a leste da capital.
É atingido por um raio
sempre que está nublado ou chuvoso.
Ao longo do tempo,
chamávamos-lhe Monte Relâmpago.
Estou muito curioso sobre o Monte Lightning
e frequentemente investigam isso.
Mais tarde,
Eu encontrei num livro antigo
uma lenda sobre uma substância misteriosa
que atrai raios
quando o tempo está nublado e chuvoso.
E esta substância
provém do Monte Relâmpago.
Esta substância lendária
é chamado de ouro trovão.
Embora seja de metal,
é como a gordura.
Geralmente parece
não é diferente do mercúrio.
Mas uma vez que entra em humanos ou animais,
atrai raios
durante tempo nublado e chuvoso.
Depois de o ouro do trovão ser atingido por um raio,
produz
cristais coloridos como o que
acabaste de me mostrar,
que aparecem nos corpos dos humanos
ou animais
e são acompanhados por uma
fragrância doce e xaroposa.
É incrível
que tal substância mágica existe.
Como o ouro do trovão é tão raro,
você viu
Alguém mais usa?
O caçador da loja de produtos da montanha
pediu-me para criar uma besta de bronze
para ele há um mês.
Eu aconteceu
para descobrir que ele usa ouro do trovão
para caçar.
Nunca esperei a substância lendária
existir na realidade.
Por curiosidade,
Fiz-lhe algumas perguntas.
Há um mês?
Poderá ter sido quando se magoou?
No dia seguinte, enquanto trabalhava,
Eu caí do telhado.
Receio que isto não tenha sido um acidente.
Alguém deve ter querido matar-te.
Mata-me?
Aquele caçador?
Ele parece muito feliz
com a sua mulher e filho.
São uma família feliz.
Por que razão acha
ele quereria matar-me?
Pode conhecer o rosto de alguém,
mas não o seu coração.
Uma vez que o ouro do trovão
pode ser utilizado para caça,
também pode ser utilizado para matar.
Além disso, viu-o
utilizando ouro do trovão durante a caça.
Por favor, cuide-se bem.
Vamos procurá-lo agora.
Espera.
Lembrar-se,
se o ouro do trovão entrar no seu corpo,
não saia à rua em dias nublados ou chuvosos.
Fique num quarto fechado
durante 24 horas
e só sai quando o trovão dourado
dissipou-se.
Obrigado, Sr. Jiao.
Cara de Cicatriz?
Sim.
Tinha um véu no rosto,
com uma cicatriz profunda
na testa dele.
Não o conheço pessoalmente,
mas pelo sotaque deles,
ele e a sua esposa
provavelmente são da minha cidade natal.
A sua esposa pediu-me especialmente
para fazer aquele enfeite de concha
que mencionou.
Sabe onde ele mora agora?
Eu não.
Mas a julgar pelas suas roupas,
parecem ser caçadores da montanha.
Caçadores?
Sim.
[Loja de produtos Baofeng Mountain]
Ambos os lados da nossa investigação
apontam para o mesmo homem.
Deve ser ele.
Ele tem uma arma feita de ouro trovão.
Quando fazemos a detenção,
mantenha-se perto de mim.
Mesmo que caia um raio,
ele atingir-me-á primeiro.
É plena luz do dia.
Que absurdo é este?
[Loja de produtos Baofeng Mountain]
Ele está aqui.
Tong Shuang,
há muitas pessoas por perto.
Apenas no caso de,
Dairong,
regressa à Unidade de Polícia de Elite
e pede reforços.
Ficaremos de olho nele.
Deve ter cuidado.
Tem cuidado.
[Loja de produtos Baofeng Mountain]
Ele está a sair.
Pessoas da Unidade de Elite da Polícia
não dá para chegar aqui tão depressa.
Polícia Zhong,
o que devemos fazer agora?
Não há tempo para pensar.
Siga-o.
Não vá.
Louco!
Ele tem um plano.
Desculpa!
Senhor.
O que é?
Separei-me da minha família.
Esta remota floresta montanhosa
não tem vilas ou lojas por perto.
Eu esperava que me pudesses ajudar
a encontrar o meu caminho.
Para onde vai?
Eu tenho aqui um mapa.
Poderia gentilmente mostrar-me o caminho?
Claro.
Acho que sim
quer me perguntar
onde se encontra a Unidade de Elite da Polícia,
à direita,
Médico legista Feng?
Está bem?
Atrás dele!
Ele está a esconder-se.
Ele está a caçar aqui há anos
e conhece bem o terreno.
Só nós os dois
não o encontrará.
Aqui fica o plano:
Vou ficar de olho aqui.
Vai buscar os irmãos
da Unidade de Polícia de Elite
para procurar na montanha.
Não se preocupe, ele não é habilidoso em combate.
Eu consigo lidar com ele sozinha.
Tem cuidado.
Jovem Mestre.
Jovem Mestre,
A menina Huo acabou de me dizer
Huang Wuchang pode estar escondido
no Monte Relâmpago.
Unidade de Polícia de Elite
está a reunir forças
para cercar a montanha.
Monte Relâmpago?
Esta informação pode ser uma armadilha?
Definitivamente não.
Por que razão seriam tão gentis?
partilhar informações tão importantes
connosco?
Um favor paga se com outro.
Agora, estão a pagar-nos, eu acho.
Então o que devemos fazer agora?
Deixe-me sair imediatamente.
Preciso de reportar isto ao chefe.
Mas Sua Majestade ordenou que...
Quem se importa com a ordem imperial agora?
Se demorarmos mais tempo,
será tarde demais.
Despacha-te.
Desbloqueie-o.
Chefe, trouxe-o aqui.
Ainda não há sinal de Tong Shuang?
De repente, uma névoa espessa surgiu
na montanha.
Já enviámos vários grupos de homens.
Ainda ninguém desceu—
nem mesmo Tong Shuang.
Esta montanha engole pessoas?
Tio,
porque não nós
esperar por reforços agora?
Assim que a Guarda da Cidade chegar
e circunda a montanha,
Tenho a certeza que vão descer.
Chefe Fang,
Tong Shuang ainda está na montanha.
A situação é crítica.
Estamos a ficar sem tempo.
Chefe Fang,
deixe-me subir para o encontrar.
Eu também estou disposto a ir.
Eu também.
Eu também irei.
-Eu também.
Eu também!
Eu também vou!
Chefe Fang.
Lembrar-se,
deve voltar vivo.
Vamos.
A neblina é espessa aqui.
Tem cuidado.
Juntem-se a mim.
Ok.
Tong Shuang deve estar logo à frente.
Vamos continuar a subir.
Cuidado onde pisa.
Tem cuidado.
Está tudo cuidado?
Sim.
Esse idiota.
Ele ficou ferido
e ainda se atreveu a vir aqui,
trazendo os polícias às cegas.
Traz mais problemas do que ajuda.
Toda a gente,
por que sinto como
acabamos de passar
este lugar já?
Olhar!
Poderá realmente existir uma parede fantasma?
Não tenha medo.
Chegámos ao local.
Que lugar?
Dentro da formação.
A razão pela qual nos perdemos é que
Há uma formação
no Monte Relâmpago.
Uma formação?
Essas coisas existem mesmo?
Eles fazem.
Reza a lenda que um general
da dinastia anterior
utilizou o terreno como formação
prender milhares de tropas inimigas ali
durante 10 dias e noites.
A formação
está apenas a usar
a espessa neblina da montanha
e arredores
para enganar as pessoas.
Então já...
Fiquem todos perto de mim.
Vamos.
-Vamos.
Pegue nisto.
O que é isto?
Não precisa de saber.
Vocês outra vez?
Ataque!
Vamos!
eu esqueci-me
recuperou as suas habilidades marciais.
Agora é a minha vez de o proteger.
Matem-nos todos!
Não deixem ninguém vivo!
♪ Atravessar montanhas e mares
não é impossível ♪
♪ O vento sopra
sobre o jovem com uma espada ♪
♪ Não temas a tempestade, sê livre ♪
♪ Derramamento de sangue ♪
♪ Atravessar montanhas e mares
não é impossível ♪
♪ O vento sopra
sobre o jovem com uma espada ♪
♪ Não temas a tempestade, sê livre ♪
♪ Derramamento de sangue ♪
♪ O cavalheiro compreende ♪
Vamos.
Pressa!
Levem-nos todos embora!
Está bem?
Estou bem.
Não é como se fosse a primeira vez.
Sabes
não me pode fazer nada.
Uma vez que estiver na
prisão da Unidade de Polícia de Elite,
verá.
Não é como se
nunca tivesse estado lá antes.
Eu sei que não és o Yesha.
Quem é o verdadeiro Yesha?
Onde está ele?
Diz-me,
e garanto a sua vida.
Não o rastreou até Haiya?
O Mestre está em Haiya.
Se tiver coragem,
vá para Haiya
e encontrá-lo.
Como te chamas?
Meu...
O meu nome é Huang Liang.
Siga-me de agora em diante.
Ninguém mais o vai intimidar.
Mestre,
o que devo fazer?
Vingança.
Correr!